Ага, ага.
А что там доет? Не трогай,
потому что у меня детей тут.
А что это полиция делает?
Тут детская площадка.
Тут детская площадка,
тут куча детей.
Полиция стреляет.
Иди извиняйся, ты, блин,
злобаёк.
Иди извиняйся, у меня детей.
Тебя никто не трогает.
Я тебе даю слово.
Слава, иди сюда! Иди сюда,
милок!
Слава,
иди сюда! Иди сюда, милок!
Иди сюда, милок! Иди сюда,
милок!
милок! Иди сюда, милок! милок!
Иди сюда, милок! Иди сюда,
милок! Иди сюда, милок!
Иди милок! Иди сюда, милок!
Иди сюда, милок! Иди сюда,
милок! Иди сюда,
милок! Иди сюда, милок!
Иди сюда, милок! Иди На висток.
сюда, милок! На Иди сюда,
висток? мил Да.
Представьтесь, пожалуйста.
Сюда в машину уезжайте.
Вас никто не тронет. Сидайте,
уезжайте.
Давай, никто не тронет. Сидайте,
Замри! Замри!
Замри!
Я снимаю.
Сценарий.
Эй,
иди сюда! Иди сюда!
Что вы делаете? Что вы делаете?
Не трогай его, я сказал!
Чего вы нападаете?
Чего нападаете?
Я все это предоставлю вам в
лоральный отдел. И в городе,
и в прокуратуру все отправлю.
Это полиция у нас,
которая нас защищать должна.
Вот это полиция.
Жетон покажите мне свой.
Жетон мне не попался. Жетон.
Полиция, я сейчас поеду,
это все привезу.
В прокуратуру, в городе,
в райотдел.
Откуда вы? В городе, в райотдел.
Тут
дитячая площадка,
дитячий майданчик.
Все дети гуляют.
Обращайте